[A Namorada Genial]
[Episódio 21]
Você ainda se lembra daquela questão
muito difícil da última
prova do vestibular?
O que será que o elaborador
da prova estava pensando?
Sobre aquela questão,
eu acho que tenho uma vaga lembrança.
Substituindo por logaritmos,
não é tão difícil de resolver.
Isso é para você.
Eu garanto
que aquela questão deixou
muita gente sem conseguir resolver.
Você não disse uma vez?
Faz uma matéria, esquece uma matéria.
Depois que termina a prova, esquece tudo.
Não pense mais nisso.
Olhe para frente.
Isso mesmo.
Por isso você também
precisa olhar para frente,
não fique sempre olhando para o chão.
Tenta aí.
Vá.
Tá.
Vá, pode ir.
Abaixe o centro de gravidade
e mantenha o equilíbrio.
Olhe para frente,
não olhe para trás.
Eu estou aqui.
Jiang Yubai, olha, eu consegui.
[Setor de Internação]
Diretor,
Entre.
Sente-se.
Shen,
o Dr. Huang
recebeu outras tarefas.
Os exames de rotina
e as visitas médicas
da Shui ficarão
sob sua responsabilidade.
[Avaliação e Conduta do Dia]
[Assinatura do Médico Examinador]
Essa paciente
já trocou oito médicos responsáveis
pelo acompanhamento em seis meses?
Os médicos responsáveis
pelo acompanhamento do nosso setor
deveriam fazer rodízio com frequência.
Você acabou de começar a residência,
conhecer
diferentes casos
vai ser bom para você.
Então, eu preciso participar
da discussão dos casos?
Os médicos responsáveis pelo
acompanhamento não precisam participar.
Diretor,
a leucemia promielocítica
aguda é uma doença rara.
Por isso, eu gostaria de
estudá-la mais profundamente.
Tá bom.
[Assinatura do Médico Examinador: Shen Fu]
Shen,
a Shui
é uma princesinha.
Quando estiver trabalhando,
preste atenção na forma
como você lida com ela.
Está bem, eu vou prestar atenção.
Diretor, então eu vou indo.
Tá bom.
Esses livros foram o que o professor
pediu para eu trazer para você.
Ele pediu para você ler quando tiver tempo
e não deixar acumular muita matéria.
Deixa aí.
Que chato.
Eu já estou deitada
em uma cama de hospital,
como eu ainda teria
cabeça para ler livros?
Nem preciso pensar para saber que isso
com certeza foi ideia dos meus pais.
Então, eu vou te mostrar uma coisa bonita.
O que é?
Chegou um novo professor
estagiário na nossa turma.
O sobrenome dele é Wang,
e ele é muito bonito.
Olha.
Você precisa melhorar logo
para poder voltar e ver ele.
Só isso?
É só porque viu
poucas pessoas
que acha ele grande coisa.
Só você viu muitas pessoas, ein?
Como está?
Ele parece um supermodelo
de desfile de moda.
Além disso, o nome dele é muito bonito.
Shen Fuxuan.
Significa aproveitar o sol no inverno
e lavar-se nas fontes no verão.
Tem muito significado cultural.
Sim, sim, sim.
Ele realmente é bonito.
Mas,
o professor Wang se formou
na Universidade Qingbei.
E esse Dr. Shen,
onde se formou?
A universidade
dele é bem comum.
Faculdade de Medicina Johns Hopkins.
Sério?
Então,
ele é solteiro?
Eu também não sei.
Você...
Shui,
a partir de hoje,
eu vou ser responsável
pelos seus exames de rotina.
Sério, Dr. Shen?
Você prometeu ao diretor Zhou
que ficaria responsável pelos meus
exames de rotina daqui para frente?
Ótimo!
Agora eu vou levar você
para fazer o exame de sangue.
Vamos.
Olá, por favor, você é Jiang Yubai?
Sou eu.
O que aconteceu?
Este é a minha identificação.
Temos uma questão
que precisamos confirmar com você.
Por favor, coopere com a investigação.
Tá bom.
Eu tenho um compromisso de última hora.
Vamos marcar outro dia.
[Tá bom.]
Você sabe por que chamamos você aqui hoje?
Não precisa ficar nervoso.
É apenas um questionamento de rotina.
Recentemente,
apareceu no mercado um lote
de caixas de som falsificadas,
A aparência delas é tão parecida que podem
passar facilmente por produtos originais.
Nós rastreamos a origem
e chegamos a uma pessoa chamada Cheng.
Veja estas fotos.
Jiang,
não é produto com marca falsa.
Eles nunca seriam vendidos no mercado.
É só um bando de filhinhos de papai
e patricinhas que vivem de aparência.
Eles queriam algo único,
com aquele ar misterioso
de origem desconhecida.
Eu garanto que isso não
vai prejudicar sua reputação.
Além disso,
esse trabalho dá muito dinheiro
e pode resolver seu
problema financeiro urgente.
[Plano de pagamento dos próximos 3 meses]
Policial,
Cheng é meu sócio.
O modelo de funcionamento
do nosso estúdio é muito simples.
Cheng é principalmente responsável
pela negociação com os clientes
e pela venda dos produtos.
Eu sou responsável pela
parte técnica e pela produção.
Quase nunca participo
da parte de vendas.
Há cerca de duas semanas,
Cheng realmente comentou
comigo sobre um pedido urgente.
A quantidade era grande,
mas havia um pedido específico.
Em nenhum produto pode aparecer
a marca ou o logotipo do nosso estúdio.
Naquele momento,
eu perguntei claramente para ele
qual era a finalidade desses produtos.
Mas ele me garantiu
que isso era apenas por causa
do gosto pessoal do cliente
e que nunca seria
uma falsificação com outra marca.
Por confiar nele há muitos anos,
eu não investiguei mais a fundo.
Então, você quer dizer
que não sabia nada sobre isso?
Sim.
O senhor pode perguntar ao Cheng
sobre as informações dos clientes
e os detalhes do pedido.
Tá bom.
Já
entendemos quase tudo.
Vamos encerrar por hoje.
Depois, entraremos em
contato com você novamente.
Peça para algum familiar vir assinar,
e você poderá ir embora.
Familiar...
Eu não tenho familiares.
Então,
chame algum amigo seu.
Eu também...
Não tem amigos?
Policial,
eu quero fazer uma ligação.
- Alô, polícia.
- Olá.
Eu vim procurar o Jiang Yubai.
Sou amiga dele.
Eu liguei agora há pouco.
[Lealdade, Compromisso com o Povo
Profissionalismo, Eficiência]
Essa senhora veio procurar Jiang Yubai.
A senhora é amiga de Jiang Yubai?
Sim.
Nós apenas fizemos um questionamento
de rotina com ele.
Já terminamos.
Por favor, assine aqui
e você poderá levá-lo embora.
Obrigado pela sua colaboração.
Vamos.
Lin Zhixia.
Jiang Yubai, eu quero elogiar você.
Me elogiar?
Você melhorou.
Quando você mandou a mensagem
"Vamos marcar outro dia",
você estava pensando em esconder
isso de mim de novo, não estava?
Mas no final, você deixou
eu vir buscar você.
Isso foi uma grande evolução.
Então,
como recompensa...
Uma crepe de morango.
Está com fome, não está?
Isso foi uma ajuda na hora certa.
Eu realmente estava com fome.
Está gostoso?
Eu comprei em qualquer loja.
Come um pouco primeiro para matar a fome.
Está gostoso.
Da próxima vez,
eu levo você a uma loja onde eu já comi.
Lá também é muito gostoso.
Tá bom.
Que foi?
Tem creme na sua boca.
♪ Só por esse último calor
que ainda resta ♪
♪ troco minha alma com a noite ♪
♪ Quantos entardeceres eu roubei ♪
Você também tem.
♪ tantas despedidas eles anunciaram ♪
Não tenho.
Tem sim, um pedaço bem grande.
♪ De onde vieram o vento e a chuva ♪
Você está mentindo.
Por que eu mentiria para você?
Então você também está com creme.
♪ que, sem querer, molharam você ♪
Aqui também tem.
♪ Deixe-me me aproximar de você ♪
♪ Deixe-me imaginar você ♪
♪ Deixe-me cair em você ♪
♪ entre fragmentos de luz dourada ♪
♪ Deixe a noite apagar seus contornos ♪
♪ só para depois me afastar de você ♪
♪ Não consigo entender, por isso ♪
- Su Mo!
Su, se você tem algum problema,
conte para a gente!
Nós vamos ajudar você
a encontrar uma solução.
Não faça isso!
Su Mo!
No terraço.
Sim, é isso mesmo.
- Ting!
Ting.
- Ting, Ting, você finalmente chegou.
O Su Mo vai pular do prédio.
[Xingyao Media]
Vá rápido até o terraço para ver.
Vá olhar.
- Pular do prédio.
- Vamos, vamos rápido.
Pular do prédio?
- Su Mo!
- Fique calmo, Su Mo!
Qualquer coisa que você precisar,
a empresa vai atender!
Não faça nada por impulso!
Su Mo, o que você está fazendo?
Desça agora!
Wei Ningning.
Quem é Wei Ningning?
Se eu pular daqui,
será que eu não vou mais precisar suportar
as dores que você me causou?
De quem ele está falando?
Eu não sei.
Eu sei,
eu sei de tudo.
Se eu pular daqui,
todas essas dores vão desaparecer.
Tudo bem, vocês podem ir embora.
Su Mo, desça!
Eu vou explicar aquela
cena para você de novo.
Ele está ensaiando as falas,
só está ensaiando.
Está tudo bem, está tudo bem.
Que susto.
Vamos, vamos embora.
Seu moleque,
você quase me matou de susto.
É que eu nunca consegui encontrar
a sensação daquela situação.
Então, pensei em tentar
sentir isso pessoalmente.
Mana Tang, sabia?
No momento em que
eu virei a cabeça agora há pouco,
eu realmente senti
que tinha me tornado ele.
A emoção que você
mostrou agora realmente ficou boa.
Mas aquela última parte,
na verdade, poderia ser dita
de uma forma menos intensa.
Sr. Li, eu não vou
mais para a equipe da Bingbing.
Eu com certeza vou transformar o Su Mo
no ator mais famoso de todos.
Mana Tang,
o que você está fazendo?
Nada.
Escuta bem,
você precisa se esforçar de verdade.
Eu fiz um grande sacrifício por você.
Vá logo comprar café
e bebidas para todo mundo.
Você acabou de assustar todo mundo.
Está bem,
eu entendi.
Depois, você não pode mais fazer isso.
Tá bom.
Hoje vamos fazer uma
recepção para o Shen.
Não esqueçam, todos têm que vir.
Está bem, quem chegar atrasado
hoje vai pagar uma rodada de bebida.
Quanto tempo, Shen.
- Quanto tempo.
- Chegou.
Tang,
você se arrumou tão bonita assim.
É necessário se produzir tanto
para receber o Shen?
Não é da sua conta.
Eu não me arrumei para você.
Depois de tantos anos,
vocês dois continuam exatamente iguais.
Cadê a Lin Zhixia?
Ela normalmente não se atrasa.
Talvez tenha pegado
um pouco de trânsito nesse horário.
Não tem pressa.
Jin Baihui,
você ficou mais de
dez anos dentro da escola.
Ainda não cansou?
Eu já me acostumei.
Além disso, estudar combina mais comigo.
E você?
Já chegou à sua zona de conforto?
Não dá para dizer que é zona de conforto.
Melhor dizer que
é a minha zona de domínio.
Shen,
quando você trabalhava
como médico no exterior
e agora na China,
existe alguma diferença essencial?
Conta para a gente.
Shen.
Depois que voltou para a China,
você conseguiu
se adaptar ao novo hospital?
Eu consigo lidar com isso.
Porque eu senti falta de vocês.
Pare.
Pare com isso.
O trânsito estava ruim,
então eu cheguei atrasada.
Desculpem.
Chegou.
Shen Fuxuan,
bem-vindo de volta ao grupo.
Eu trouxe uma surpresa para vocês.
Jiang!
Jiang Yubai.
Você finalmente apareceu!
Eu senti muito a sua falta!
Onde você esteve todos esses anos?
Você deixou a gente esperando lá,
não explicou nada
e depois simplesmente nos abandonou,
sem se importar com nada.
Toca aqui,
meu coração
ficou completamente frio e vazio.
Duan Qiyan, você é muito nojento.
Jiang Yubai,
hoje nós vamos fazer
você pagar pelo atraso.
Pense em como vai compensar a gente.
Desculpem,
eu me atrasei.
Venha sentar aqui, venha.
É, chegar atrasado
é melhor do que não aparecer.
- Vamos sentar, sentar.
- Vocês mulheres sentem do lado de dentro.
Eu senti muito a sua falta.
Garçom, traga mais uma cadeira!
Quanto tempo.
Você
continua sem mudar nada.
Jiang,
hoje que finalmente
conseguimos nos reunir.
Conta para a gente.
Nesses cinco anos, onde você esteve
e o que fez?
Eu...
aconteceu uma coisa na minha família.
Vocês talvez já tenham ouvido falar.
Eu não entrei na universidade.
Naquela época,
minha família tinha muitas dívidas.
Eu
trabalhava fazendo alguns serviços
enquanto pagava as dívidas.
Mas não se preocupem.
Já está quase tudo resolvido.
Eu consegui um diploma de
graduação estudando por conta própria.
Eu sabia.
Jiang, você consegue fazer qualquer coisa.
E quais são seus planos para o futuro?
Eu ainda não pensei nisso.
Acho que vou continuar estudando.
Esses anos...
fiz vocês se preocuparem comigo.
Eu realmente sinto muito.
Não pense demais nisso.
Está tudo bem.
Ah, é verdade,
eu trouxe presentes
para vocês quando voltei.
Presentes?
Shen,
que presente você comprou para mim?
Me mostra logo.
Aqui.
Isso é um livro, né?
É pesado e duro.
Nem preciso pensar.
Isso é para mim?
Será que é aquele livro
de coleção de imagens?
Você encontrou?
Encontrei.
Obrigada.
Isso é maquiagem?
Tang.
Obrigada, querido Shen.
Você realmente me conhece.
Um videogame portátil de
quarta geração, o modelo mais novo.
Nossa! É sério?
Sério o quê?
Esse ainda nem foi lançado na China.
Você é muito parceiro!
Obrigado, Shen.
Desculpa.
Eu não sabia que você viria, então...
Tudo bem.
Da próxima vez, eu vou compensar.
Percebi que você usa
aquele relógio há bastante tempo.
Então, desta vez, eu comprei
o modelo mais novo para você.
Olha.
Que lindo.
Obrigada, Dr. Shen.
Eu vou guardar com muito cuidado.
Bom, já que o Shen voltou para a China
e o Jiang voltou para o nosso grupo,
vamos brindar juntos.
- Vamos!
Lin Zhixia,
você não quer dizer alguma coisa?
Tudo o que passou
não passa de um prólogo.
Mana Xia falou muito bem.
Tudo o que passou
não passa de um prólogo.
Vamos, um brinde!
Esse reencontro de amigos
depois de tantos anos separados
foi um teste para todos nós.
No momento em que Jiang Yubai
criou coragem para falar,
todas as minhas
preocupações desapareceram.
Sem fazer perguntas insistentes
para descobrir todos os detalhes,
ele não precisou
se esforçar para explicar.
A preocupação
e a compreensão dos amigos
acolheram tudo
aquilo do passado
que era difícil de contar.
Parecia que nada tinha mudado entre nós,
ainda éramos iguais àquela
época em que éramos jovens.
Tang,
vamos juntos,
estamos indo pelo mesmo caminho.
Pelo mesmo caminho?
Minha casa fica logo ali.
Dá dez minutos andando.
Vá fazer o que você precisa fazer.
Mas, falando sério,
eu fiquei muito surpreso
de conseguir ver o Jiang hoje.
Que foi?
Você não ficou feliz em ver ele?
Claro que fiquei feliz.
Nós somos todos bons amigos.
Eu só acho
que o Jiang é teimoso demais.
Ele só estava devendo
um pouco de dinheiro.
Por que ele desapareceu por tantos anos?
Ele poderia ter contado para a gente.
Nós podíamos ter ajudado
a pensar em uma solução.
Você não entende nada.
Isso sim é ser um homem de verdade.
Se fosse você,
provavelmente
já teria contado para o mundo inteiro.
Como isso seria possível?
Mas agora está tudo bem.
Nós estamos juntos novamente.
Perfeito!
Não.
Eu sinto que algum problema vai aparecer.
Como assim?
Você não achou que hoje, na janta,
o Jiang Yubai e o Shen Fuxuan
estavam meio estranhos?
Estranhos?
Eles sempre foram assim desde pequenos.
Você é ainda mais estranha.
Mesmo que eu explique,
você não vai entender.
Você não disse
que várias empresas de investimento
queriam investir na sua bicicleta elétrica?
Sim.
Então, por que eu não vejo
nenhuma bicicleta elétrica sua na rua?
Você estava se gabando?
Como eu poderia estar me gabando?
Minha bicicleta elétrica fez tanto sucesso
que todo mundo está usando.
Por isso você não consegue ver nenhuma.
Pare com isso.
Você simplesmente não tem
dinheiro para colocar no mercado.
Você não entende o modelo da internet,
então é melhor falar menos
e parar de criticar.
Agora você...
Não estava se gabando
há alguns dias também?
Você disse que
o seu garoto era muito disputado
e que logo entraria em uma produção.
Mas ele não entrou.
Será que deu errado?
Que garoto?
Seu velho.
Não pense que eu não entendo nada.
Os jovens que você treina,
mesmo que sejam cem,
talvez nem um consiga ficar famoso.
A melhor escolha agora
é você ir logo para
a equipe da maior estrela.
Ela tem bons recursos,
e isso vai ajudar no seu desenvolvimento.
Assim, seu trabalho vai ficar mais fácil.
Falando nisso,
meu chefe também quer
que eu vá para a equipe da Bingbing.
Ele disse que ela ficou famosa
recentemente, está sem gente suficiente
e precisa de uma
agente executiva confiável.
A Bingbing?
Ela é a minha ídola.
Uma oportunidade tão boa assim,
você tem que ir.
Com uma chance tão boa,
você ainda precisa pensar?
Eu não vou.
Você não vai?
Por quê?
Não tem motivo.
O Su Mo confia em mim,
e eu acredito nele.
Eu quero acompanhar
o crescimento de uma pessoa assim.
Crescimento?
Tang Tingting,
você ficou louca?
Você está deixando de lado
um futuro tão promissor
por causa de um garoto
que nem sabe se vai
conseguir ficar famoso.
Você gosta dele?
Duan Qiyan, não importa
quem eu escolha acompanhar,
não importa de quem eu goste,
o que isso tem a ver com você?
Que engraçado.
Foi você
que encontrou o Jiang Yubai, não foi?
Eu sabia.
Só você conseguiria
trazer ele de volta.
Nesses últimos anos,
ele passou por momentos muito difíceis.
Mas tudo isso já passou.
Não é?
Você já pensou
no que faria se, dessa vez,
não conseguisse encontrar ele?
Eu continuaria procurando.
Por quanto tempo?
Até o fim.
Se ele não apareceu,
com certeza teve um motivo.
Mas eu acredito
que ele não desistiria da gente.
Eu realmente sou diferente de você.
Você é uma pessoa otimista.
Vou indo.
- Tchau.
[Intervalo]
O Jiang voltou para o nosso grupo.
Finalmente estamos completos de novo.
Estou feliz.
Chegamos em casa em segurança.
[Intervalo]
Bem-vindo de volta.
[Bai]
Boa noite.
Bons sonhos.
Sr. Xie, por favor, nos ajude.
O nosso projeto precisa usar
os dados de simulação de alta performance.
O projeto importante que
o senhor mencionou agora há pouco
é o do Tan Qianche, não é?
Ele não está apenas
tentando cumprir o prazo.
Ele está ocupando a máquina de propósito
para deixar que a gente não use.
Você não pode falar
esse tipo de coisa por aí.
O projeto do chefe Tan
é o projeto mais importante
do departamento neste semestre.
Sim.
Agora chegou a uma etapa crítica,
então é normal acelerar o andamento.
Mas nós já tínhamos reservado
esse horário há muito tempo.
Por que não podemos entrar?
A reserva não vale mais.
A partir de hoje,
a sala de supercomputação será
usada exclusivamente pelo projeto do
chefe Tan durante o dia inteiro.
Foi uma decisão do departamento.
Mas...
Chega, não fique parada aqui insistindo.
Eu também não posso fazer nada.
O Tan Qianche passou dos limites!
Eu conheço ele.
Quando ele quer,
consegue bloquear todos os caminhos.
A menos que a gente não use
nenhum recurso da universidade.
Não usar os recursos da universidade?
Mas para onde mais a gente pode ir?
Eu com certeza vou acabar
atrasando a minha formatura.
Chega, reclamar adianta alguma coisa?
É melhor a gente ouvir a chefe.
Chefe,
você tem alguma ideia?
Acabei de pensar em uma coisa.
Se dividirmos os dados
principais que precisam rodar
no supercomputador em módulos,
teremos que avaliar dois problemas.
Primeiro, se os módulos
divididos conseguem
ser processados por computadores comuns.
Segundo, quanto de transferência
de dados vai existir entre os módulos.
Se conseguirmos resolver
esses dois problemas,
poderemos contornar
a sala de supercomputação,
calcular tudo separadamente
e depois integrar os resultados.
Pode ser.
Se
usarmos computadores
tradicionais para rodar
os algoritmos de inteligência artificial,
talvez isso funcione.
Xiaxia, eu sabia que
você teria uma solução.
Luo Ying,
mas esse tipo de algoritmo
exige muito de quem opera.
No grupo, só você
e a chefe conseguem fazer isso.
Se eu tentar à força,
só vou estragar tudo.
Mesmo assim, temos que fazer.
Agora não existe outra saída.
Caso contrário, vamos ter que assistir
o nosso projeto fracassar
sem poder fazer nada.
Depois não teremos para onde ir,
e o Shuwen vai atrasar a formatura.
Então, não podemos desistir.
Isso mesmo.
Vamos não ficar tão desanimados.
O Tan Qianche só está tirando
sarro da gente, não é?
Quanto mais abatidos ficarmos,
mais satisfeito ele vai ficar.
Não vamos deixar ele conseguir isso.
Esquece, não tente me consolar.
Pensem bem,
a carga de trabalho de
um algoritmo tradicional
é quantas vezes maior do
que a de um supercomputador?
Só de imaginar eu já fico desesperada.
Shui,
a dor voltou?
Não é da sua conta.
Vou ligar para o Dr. Huang.
Não liga.
Eu sei que hoje
é aniversário da filha dele.
Não quero decepcionar a filha dele.
O que você está fazendo?
Não vai verificar o próximo quarto?
Você é a última paciente.
Eu não sei consolar as pessoas.
Vou ficar um pouco aqui com você.
Não fique só sentado aí.
Fala qualquer coisa
para distrair minha atenção.
Eu não sei o que dizer.
Qualquer coisa serve.
Nem que seja só fazer algum barulho.
Por favor.
A reprogramação celular
e a transdiferenciação
são uma das direções importantes
de pesquisa na medicina regenerativa.
Que chato.
O antigo imperador iniciou a grande obra,
mas faleceu antes de concluí-la.
Hoje o império está
dividido em três partes,
e Yizhou encontra-se enfraquecida.
Este é realmente um momento
crítico de vida ou morte.
Todos desejam retribuir a Sua Majestade
a graça especial recebida
do antigo imperador.
Há muito, muito tempo,
existia uma garotinha que vendia fósforos.
Ela...
ela vendia fósforos,
mas ninguém queria
comprar os fósforos dela.
E depois...
Assim que ouviram falar
em dividir os dados,
os membros do grupo começaram a desanimar.
É mesmo?
O Shuwen está preocupado com o atraso
da formatura e entrou em pânico.
A Shasha também.
Ela não tem nenhuma confiança em si mesma.
Eu entendo eles.
Mas, se quisermos
continuar com o nosso projeto,
só podemos fazer isso.
Pega uma fita isolante para mim.
A Luo Yin saiu do grupo
do Tan Qianche por causa do meu projeto.
Eu preciso fazer esse projeto dar certo.
Caso contrário,
vou decepcionar todos eles.
Agora pega dez parafusos para mim.
Depois,
eu preciso conversar direito
com a Shasha e com o Shuwen.
Tenho que ajustar
o plano do projeto de acordo
com a situação específica
de cada uma delas.
Vou diminuir um pouco
a dificuldade da parte da Shasha.
Eu atrapalhei o seu trabalho?
Claro que não.
Pega a chave de fenda para mim, por favor.
Qual delas?
A que está mais à esquerda.
A sala de supercomputação foi ocupada.
Eles estão de mau humor,
e isso acabou me deixando mal também.
Eu não sei mais o que fazer.
Você não acabou de dizer?
Primeiro conversar com eles.
Entender a situação específica
e depois montar um plano.
Você é tão inteligente,
consegue resolver qualquer problema.
Por isso, agora eu
só me preocupo com o seu humor
e com as suas emoções.
Afinal, até a pessoa mais inteligente
tem a eficiência afetada quando
está de mau humor.
Você tem razão.
Meu humor está mesmo
atrapalhando o meu trabalho.
Eu não deveria deixar
o estado dos outros afetar o meu.
Então, você tem algum jeito
de me fazer melhorar o humor?
Quando estiver de mau humor,
coma alguma coisa doce.
Está muito doce.
Faz o seguinte,
leva essa caixa inteira
para o laboratório.
Quando ficar de mau humor, coma um.
Obrigada.
[Consolidação dos Resultados, Lin Zhixia]
[Divisão de Dados, Luo Ying]
Xiaxia,
você vai assumir a maior
parte das tarefas de cálculo?
Eu posso ajudar calculando mais um pouco.
Que tal...
Não tem problema.
[Consolidação dos Resultados, Lin Zhixia]
Vocês só precisam
seguir a divisão de tarefas.
[Divisão de Dados, Luo Ying]
O CL é 0,3170, certo?
Mas,
seu...
Chefe, este é o meu relatório.
Chefe.
Bom trabalho.
Já terminamos todos os cálculos.
Xiaxia.
Não fique trabalhando
sozinha até muito tarde.
Tá.
Descanse também.
Registre estes dados para mim.
Tá.
Shasha.
Eu provei que a curva de 129 e Y
é igual à curva de X2.
Então, você não calculou este valor.
Na verdade, pode ser...
Os valores dos trechos
três e quatro estão corretos?
Eu pedi chá com leite para vocês.
Aqui.
Obrigada.
De nada.
Chefe.
Obrigada.
De nada.
Só podia ser você.
Obrigado.
Luo Ying.
Obrigada. Vou tomar daqui a pouco.
Tá.
Força!
- 加油
[Mãe]
Huihui, você prometeu que voltaria
para casa no fim de semana para jantar.
Volte mais cedo hoje.
Você viu a mensagem?
[Mãe]
Que horas vai chegar em casa?
Alô, mãe.
Você não viu aquelas
mensagens que eu te mandei?
Eu vi.
Estou em aula.
Assim que a aula acabar,
eu vou para casa.
Tá bom.
Então, vou avisar o seu pai.
O que você quer comer?
Vou comprar daqui a pouco.
Tanto faz.
Tá bom.
Quer macarrão com caldo de galinha, né?
Isso ficou até que muito bom.
Eu também acho.
O que você disse?
- Na verdade, esse plano ainda
precisa ser discutido melhor.
- Só um momento.
É, se for para fazer,
vamos fazer perfeito.
Sim.
Bem-vindos. O que vão querer comer?
Desta vez, eu também vou comer macarrão.
Mas, aquele sabor da
outra vez estava muito bom.
Hoje vou experimentar
um de caldo de galinha.
Ah,
e coloque pouco shoyu.
Sem cebolinha e sem alga crocante.
Além disso,
acrescente um ovo com gema mole
e uma porção de chashu.
Certo. E você?
Para mim, um macarrão comum.
Então, é um macarrão comum.
Um macarrão com caldo de galinha,
sem cebolinha e sem alga crocante,
com pouco shoyu,
mais um ovo com gema mole e chashu.
Certo?
Certo. Obrigado.
Tá.
E
mais três garrafas
de leite de soja, por favor.
Claro, já vou trazer.
Mas, o problema
mais importante daquele plano é...
Mesmo ocupada, você precisa descansar.
[Jiang Yubai]
[Bai]
Aqui está o seu macarrão.
Obrigado.
E aqui está o seu macarrão
com caldo de galinha.
Obrigado.
Sr. Duan, esse...
Espera aí.
Come primeiro.
Só depois de comer bem
você vai ter energia para trabalhar.
Se a pessoa não leva a comida a sério,
tem algum problema na cabeça.
Vamos conversando enquanto comemos.
Além disso, o macarrão deste restaurante
é realmente muito gostoso.
Então, aproveitem com calma.
Espera aí.
Um leite de soja para você, dona.
Para mim?
Obrigado por não achar
que sou um cliente problemático
Então, eu vou aceitar.
Na verdade,
esse plano que você
mencionou não vai funcionar.
Por quê?
Nós definitivamente não podemos escolher
uma solução inferior só para facilitar.
Mas o KPI já está fechado.
Buscar uma atualização tecnológica
é justamente aquilo
pelo que precisamos lutar.
Você não pode pensar
apenas no benefício imediato
e ignorar a situação como um todo.
Isso não faz sentido, entende?
Sr. Duan, na verdade, eu apoio o senhor.
Mas os outros acionistas...
Você não precisa
se preocupar com os outros.
Segura eles para mim,
o resto eu cuido.
Come logo.
Tá, tá, tá
Na verdade, eu entendo seus pensamentos.
Mas o mais importante é...
Zhixia.
Você chegou.
Por que seus olhos estão tão vermelhos?
Você realmente não pode
continuar virando noites sem parar.
Se você continuar assim,
seu corpo não vai aguentar.
Por isso, agora eu vou voltar
para casa e descansar um pouco.
Acompanha as coisas da manhã para mim.
Você já está desse jeito,
não fique se preocupando com essas coisas.
Vou te levar para casa.
Se você não estiver no laboratório,
eu não vou ficar tranquila.
Tá bom.
Volte logo e durma.
Vou indo.
Zhixia!
Zhixia.
[Intervalo]
A Xiaxia desmaiou.
Ela está no hospital agora.
Como ela está?
Ela está bem?
Não tem nenhum problema grave.
Foi uma tontura causada
por excesso de cansaço.
Ela teve uma pequena fratura no pé
e está com um pouco de febre.
Só precisa ficar internada
e descansar por dois dias.
Parece bem sério.
Podemos entrar para ver ela?
O hospital tem uma regra.
Só é permitido receber
visitas uma vez por dia.
No máximo duas pessoas por visita.
Ainda tem uma vaga.
Deixa eu ir.